Repository: Doctor-Ned/GuessWho
Catalog: GuessWhoResources/Resources/League.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Champion.Xayah.Name
source: Xayah
ja_jp: ザヤ
zh_cn: 逆羽
zh_tw: 剎雅

# Champion.Xayah.Title
source: the Rebel
ja_jp: 反逆の刃
zh_cn: 霞
zh_tw: 逆羽

# Champion.Xerath.Name
source: Xerath
ja_jp: ゼラス
zh_cn: 远古巫灵
zh_tw: 齊勒斯

# Champion.Xerath.Title
source: the Magus Ascendant
ja_jp: 超越魔神
zh_cn: 泽拉斯
zh_tw: 遠古魔導

# Champion.XinZhao.Name
source: Xin Zhao
ja_jp: シン・ジャオ
zh_cn: 德邦总管
zh_tw: 趙信

# Champion.XinZhao.Title
source: the Seneschal of Demacia
ja_jp: デマーシアの家令長
zh_cn: 赵信
zh_tw: 蒂瑪西亞總管

# Champion.Yasuo.Name
source: Yasuo
ja_jp: ヤスオ
zh_cn: 疾风剑豪
zh_tw: 犽宿

# Champion.Yasuo.Title
source: the Unforgiven
ja_jp: 赦されざる者
zh_cn: 亚索
zh_tw: 放逐浪人

# Champion.Yone.Name
source: Yone
ja_jp: ヨネ
zh_cn: 封魔剑魂
zh_tw: 犽凝

# Champion.Yone.Title
source: the Unforgotten
ja_jp: 忘られざる者
zh_cn: 永恩
zh_tw: 不滅劍豪

# Champion.Yorick.Name
source: Yorick
ja_jp: ヨリック
zh_cn: 牧魂人
zh_tw: 約瑞科

# Champion.Yorick.Title
source: Shepherd of Souls
ja_jp: 魂の導き手
zh_cn: 约里克
zh_tw: 亡魂牧人

# Champion.Yuumi.Name
source: Yuumi
ja_jp: ユーミ
zh_cn: 魔法猫咪
zh_tw: 悠咪

# Champion.Yuumi.Title
source: the Magical Cat
ja_jp: マジカルキャット
zh_cn: 悠米
zh_tw: 魔法靈貓

# Champion.Zac.Name
source: Zac
ja_jp: ザック
zh_cn: 生化魔人
zh_tw: 札克

# Champion.Zac.Title
source: the Secret Weapon
ja_jp: 親愛なる秘密兵器
zh_cn: 扎克
zh_tw: 魔人

# Champion.Zed.Name
source: Zed
ja_jp: ゼド
zh_cn: 影流之主
zh_tw: 劫

# Champion.Zed.Title
source: the Master of Shadows
ja_jp: 影の頭領
zh_cn: 劫
zh_tw: 影忍至尊

# Champion.Ziggs.Name
source: Ziggs
ja_jp: ジグス
zh_cn: 爆破鬼才
zh_tw: 希格斯

# Champion.Ziggs.Title
source: the Hexplosives Expert
ja_jp: ヘクス爆薬のエキスパート
zh_cn: 吉格斯
zh_tw: 魔法爆破專家

# Champion.Zilean.Name
source: Zilean
ja_jp: ジリアン
zh_cn: 时光守护者
zh_tw: 極靈

# Champion.Zilean.Title
source: the Chronokeeper
ja_jp: 時の番人
zh_cn: 基兰
zh_tw: 時光守護者

# Champion.Zoe.Name
source: Zoe
ja_jp: ゾーイ
zh_cn: 暮光星灵
zh_tw: 柔依

# Champion.Zoe.Title
source: the Aspect of Twilight
ja_jp: 超常の遊び
zh_cn: 佐伊
zh_tw: 暮光星靈

# Champion.Zyra.Name
source: Zyra
ja_jp: ザイラ
zh_cn: 荆棘之兴
zh_tw: 枷蘿

# Champion.Zyra.Title
source: Rise of the Thorns
ja_jp: 茨の目覚め
zh_cn: 婕拉
zh_tw: 荊棘漫遊者
